Papai...
Mamãe!
O que é... O que diabos é você?!
Aquilo era uma bruxa.
Um monstro que devora o coração
das pessoas de dentro para fora.
Você tem o poder de batalhar contra as bruxas.
E eu posso trazer esse poder à tona.
Eu...
Pois bem, o que você quer fazer?
Matar...
Matar bruxas!
Foi mal, Iroha.
As bruxas são as únicas...
As bruxas são as únicas que eu nunca...
inai inai sono kokoro
Aquele coração já não está mais aqui
surinukete matataita
Eu pisquei e ele passou por mim
enjite ita sekai wa
Não é justo como este mundo ilusório
itami wakaranakute zurui yo
simplesmente não conhece a dor
noizu wo ukeiretara
Se você afastar todo o ruído,
kasuka ni kikoeru koe
vai ouvir esse sussurro fraco
hibi no haita negai biidama mitai ni
Este desejo rachado como o mármore
yori kirei ni natta sotto warenai you
está mais belo agora, tenha cuidado para não quebrá-lo
namida mo mayoi mo nanimokamo shirazu ni
Você está perdida, vagando por aí,
doko de doko de mayotteru no
sem nenhuma lágrima, dúvida ou preocupação?
moshimo hon no wazuka na ima
Se este momento fugaz
zeitaku ni matottara
está encoberto pela ostentação,
kimi no hitomi ni utsutta
vou recuperar a verdade
shinjitsu dake wo sukuitotte narabou
refletida em seus olhos e guiá-la
shinjita kyou e
na direção do dia em que você acreditava
Ei, o chefe de vocês está
mesmo num lugar destes?
Diga alguma coisa!
Prazer em conhecê-la, Mitsuki Felicia.
Pena Branca das Asas das Magius: Amane Tsukuyo.
Pena Branca das Asas das Magius: Amane Tsukasa.
Vocês são as chefes dessas garotas de preto?
Absolutamente não.
Mas estamos acima das Penas Negras.
Nós somos as Asas das Magius.
Nossa organização existe para
conquistar o objetivo das três Magius.
Somos as suas asas.
Certo?
"Magius?"
As três cujo nobre objetivo é a
salvação das Garotas Mágicas.
É verdade que vocês podem
matar todas as bruxas?
A salvação das Garotas Mágicas não pode
acontecer sem a erradicação de todas as bruxas.
Se isso servir para você, que tal se juntar
a nós e ajudar a proteger os boatos?
Opa! Outra recruta?
Tudo bem mesmo a Felicia-chan seguir elas daquele jeito?
Coloquei um GPS nela.
O aplicativo me mostra onde ela está.
Veja.
Mitsuki Felicia
Como o esperado da Mestra!
Está sempre um passo à frente!
É óbvio, eu não podia confiar nela.
A Felicia-chan me contou que
uma bruxa assassinou seus pais.
Suas circunstâncias não mudam
o fato de que perdi a fé nela.
Mitsuki Felicia
Distância
Parece que ela foi para o subsolo a partir daqui.
É ele!
Não há dúvida. Ela deve ter entrado aí.
Vamos lá.
Você também está com elas?
Assim como você, topei com elas há pouco.
Então, você também quer a recompensa?
No momento, há uma tonelada de bruxas
se reunindo em Kamihama, certo?
Por causa disso, quase não tem nenhuma
sobrando em Kazamino, de onde eu venho.
Isso talvez seja culpa delas também.
Por isso, eu me juntar a elas
é o óbvio neste caso, certo?
Vai ser uma droga eu falir
por causa da falta de bruxas.
Grief Seed, um rango e um canto pra dormir:
eu tendo esses três, o resto que exploda.
S-Sim! É isso aí!
Eu sou uma mercenária.
Não tenho família para chorar por mim caso eu morra.
Contanto que eu seja recompensada,
não tenho do que reclamar.
Quer um?
Se eu continuar bebendo este negócio,
minha sorte vai continuar, certo?
Correto.
Mas se você se esquecer e
usar seus 24 golpes de sorte,
será atingida por uma grande
maré de azar, então, tenha cuidado.
Dois momentos de sorte
valem dois golpes de azar.
Três momentos de sorte, três golpes de azar.
O azar virá para você na mesma
quantidade da sorte acumulada.
Certo?
Bem, era de se esperar.
O equilíbrio entre esperança e desespero chega a zero.
Imaginei que ter um só
seria conveniente demais.
Se for fiel às Magius, providenciaremos
a água para você todos os dias.
Deixem essa coisa de felicidade
com essa água esquisita para lá.
Podem me dar tudo em Grief Seed que tá ótimo.
Continua querendo isso, é?
Você não precisa de Grief Seed em Kamihama.
Tsukuyo-sama. Tsukasa-sama.
Esperem. Tem alguém vindo.
Não pensei que alguém encontraria este lugar.
Talvez seja mais sorte para a visitante
que bebeu a Água da Coruja Sortuda.
Vocês duas também são membros daquele grupo Magius?
"Magius", não.
Somos as Asas das Magius.
Somos as asas que apoiam as três Magius.
O que você...!
Felicia-chan!
Você também bebeu a Água da Coruja Sortuda, não é mesmo?
Se não quiser perder a sua sorte,
é melhor fazer o que mandarmos.
Certo?
Vocês são responsáveis
pelos monstros dos boatos?
Por que fariam algo assim?
Pelo bem das Magius e da
libertação das Garotas Mágicas.
As pessoas foram feridas pelos boatos!
Não falamos nada sobre fazer
isso pelo bem de todos.
De qualquer forma, vocês vieram até aqui
porque não querem que avancemos, certo?
Isso é verdade, mas, para
comemorar o nosso encontro...
...esperamos que fiquem extasiadas...
...com o nosso desempenho nesta noite!
Vocês têm uma bruxa?!
O que diabos é isso?
É loucura pura!
O que está havendo?
Por que estão usando bruxas?!
Não é preciso se preocupar.
Nós a controlamos com magia.
Certo, vamos lá!
Vocês entendem o que estão fazendo?!
Desculpe, mas é verdade que todas as bruxas
desaparecerão se nosso plano for concluído.
É impossível destruir todas as bruxas!
Yachiyo-san! Tsuruno-chan!
Por favor, cuide daquela que parece fraca.
Tá beleza.
Felicia-chan!
Iroha!
O que está fazendo?!
Eu tenho que destruir todas as bruxas!
Esta pode ser... a que matou os meus pais!
É por isso que eu esmago bruxas!
Esmagarei todas elas!
Esses boatos e o azar que
me atrapalharem também!
Foi mal aí, mas acho que tô fora também.
E-Ei! Você também? O que está dizendo?!
As coisas que vocês duas dizem
são vagas demais para a minha fé.
O objetivo é o tal do boato, certo?
Vá na frente.
M-Mas...
Se você bebeu aquela água também,
é melhor não perder tempo!
Vá, Tamaki-san!
Certo!
Vai!
Muito obrigada!
Kyubey?!
Aquele é o núcleo do boato?
É o que eu preciso destruir?
Entendi.
Que coisa! Você nunca vai vencer assim!
Cale essa matraca!
Eu vou esmagar todas as bruxas!
Use a cabeça, então!
Por que você é uma Garota Mágica?
Eu não sei!
Não é pelo bem de alguém morto
ou porque quer matar alguma coisa.
Você é uma Garota Mágica
pelo seu próprio bem, certo?
Se vai pôr a sua vida em risco, que
seja por si mesma, pelo menos!
Explodam!
Ora, acabaram as bruxas, foi?
É melhor pararem de uma vez.
Suas Soul Gem estão muito nubladas.
E essa é a nossa vantagem.
Sim, é o que queremos.
Não me diga que vocês...
Todas vocês são muito sortudas.
Isso porque verão por conta própria a prova
de que Kamihama é um local de "libertação".
Tem bruxas saindo do corpo delas?!
Sério mesmo?
Foi isso que aconteceu com a Iroha-chan daquela vez!
Agora, assim como nós queremos...
Agora, assim como nós desejamos...
...isole-nos de todo o ruído!
...desconecte-nos de todos os laços!
N-Não estou ferida?
A contagem... Quanto ainda me resta?
O que aconteceu naquele dia?
O que foi aquilo?
Foi isso mesmo.
Saiu alguma coisa da minha Soul Gem.
Mais forte...
Se não se tornar mais forte, não poderá encontrar nada!
Cubra seus ouvidos. Feche esses olhos!
O silêncio determina o destino!
Eu consegui... Eu consegui!
Consegui derrotá-lo mesmo sozinha.
Isto é...!
O boato da Água da Coruja Sortuda foi destruído?
A Iroha-chan conseguiu!
O que devemos fazer?!
Se continuar assim, estaremos em apuros!
O que significa isso? O que houve?
Nossas mais nobres desculpas!
O boato da Água da Coruja Sortuda foi exterminado.
Mifuyu...
Yacchan.
Mi-Mifuyu!
Tsuruno-san.
Mifuyu? É mesmo você?
É você de verdade, de verdade mesmo?!
Sim. Desta vez sou eu mesma.
M-Mifuyu! Onde você esteve?
Eu te procurei em todo lugar!
Faremos uma festa de boas-vindas
para você no Banbanzai hoje!
Infelizmente, não poderemos fazer isso.
Por que não?
Porque eu sou uma Asa das Magius agora.
Eu soube que vocês procuraram
por mim até no Santuário Espírita.
Me sinto abençoada por ser
a melhor amiga de vocês.
Foi graças ao Arquivo dos Boatos de
Kamihama que você deixou para trás.
Mas você nunca acreditou
em nenhum boato, Yacchan.
Que curioso...
Por quê? Por que me deixou sem dizer nada?
Você entendeu errado.
Quem foi deixada para trás foi...
Se quiser se juntar às Asas das Magius, Yacchan, adoraríamos recebê-la.
Nosso objetivo realmente é a
salvação das Garotas Mágicas.
Isso está fora de cotigação.
Por que está usando boatos para abduzir pessoas?
Você fala de salvação, mas não estava
conformada em ser uma Garota Mágica antes?
Você é tão forte, Yacchan.
Mas eu sonhava em ser
libertada deste destino.
Não vou deixar você ir!
Somos melhores amigas, e é por isso que
vou detê-la à força caso seja necessário.
Espere!
Mifuyu.
Felicia-chan! Já vai embora?
Sim. Preciso achar um lugar para dormir.
Onde você mora?
Não tenho uma casa, nem nada do tipo.
E-Então, venha para a minha casa!
Bem, eu vou ter que me mudar em breve também, mas...
Não quer vir?
Tamaki-san.
Eu não me importaria, mas não
quero que se preocupe comigo.
Eu... Eu quero que você fique comigo!
Eu sou fraca, mas se estiver do seu lado
quando for lutar contra uma bruxa...
Você só arranjaria mais problemas comigo por perto.
Vamos começar treinando você para não
entrar em frenesi ao ver uma bruxa!
Vamos nos esforçar juntas, Felicia-chan!
Saber restringir-se é parte de ser forte.
Se treinar comigo, terá o
melhor autocontrole de todos!
Você também precisa aprender a se controlar.
Mestra, que maldade!
Eu soube que é bom respirar bem
fundo quando você precisa se segurar.
Certo, vamos aguentar esta tristeza profunda agora!
Calem a boca.
Me conter, me conter, me conter!
Eu estou cansada de me conter!
A culpa é das bruxas!
As bruxas tiraram tudo de mim!
Por que não posso ficar brava?!
Por que só eu preciso me segurar?!
Se não fosse pelas bruxas...
Se as bruxas não existissem...!
Sinto muito.
Eu não devia ter dito aquilo.
Mas eu quero ir para casa com você.
Caso contrário, vou pensar em você todos os dias,
me perguntando se você está
com frio, com fome ou sofrendo,
e eu não vou aguentar isso.
Iroha...
Só por hoje, pelo menos. Tá?
Mais cedo, prometi cozinhar
para você, de toda forma.
Fiquem na minha casa hoje.
Você pode usar a cozinha.
Felicia-chan.
I-Iroha, eu...
Um grupo de Garotas Mágicas
capaz de controlar bruxas.
Kamihama é ainda mais
esquisita do que eu ouvi falar.
Sim, estou bem.
Estou na casa de uma amiga agora.
Santuário Mizuna
Boato da Água da Coruja Sortuda
Academia Sankyoin
Boato da Escadaria do Término de Amizades
Boato do Santuário Espírita
Então, acharam uma pensão?
Festival de Kamihama
Data
Eu quero ir para casa com você
dareka no egaita scenario janakute
Em vez do cenário desenhado por outro alguém,
watashitachi no michi mitsuketai
queremos encontrar nosso próprio caminho
dare datte sagasahiteru jibun dake no story
Todos buscam a sua própria história;
uwasa dake wo tayori ni tobimawaru chou mitai
somos como borboletas voando sob a mercê de boatos
yoru no rojiura shizuka na koe
Em meio à multidão da estação, uma voz silenciosa num beco
eki no zattou kokoro no sukima
me fez notar um vazio em meu coração
nanimokamo wo yokome ni oite iku
Eu observo absolutamente tudo com desdém,
tada hitotsu no hontou wo te ni ireru tame ni
a fim de alcançar somente a verdade
nagareteku mae ni kiete yuku mae ni
Antes que ele desapareça ou seja levado pela corrente,
shiranai mirai ga aru no nara
se houver mesmo um futuro desconhecido,
dareka no egaita scenario janakute
em vez do cenário desenhado por outro alguém,
te wo tsunaida mama de susumeru
queremos seguir em frente de mãos dadas
watashitachi no michi mitsuketai
e encontrar nosso próprio caminho
Eu fiquei surpresa.
Jamais imaginei que a pensão
acabaria sendo a Pensão Mikazuki.
Talvez isso também seja graças
à Água da Coruja Sortuda.
Sim. Talvez não seja só uma coincidência.
Agora eu não preciso morar só com a Yachiyo!
Ela é controladora com um monte de coisas.
Felicia, eu mandei você pegar os seus
mangás do chão da sala de estar!
Eu estava um pouco preocupada, mas é ótimo
ver como vocês duas ficaram próximas!
Seja bem-vinda à Pensão Mikazuki, Tamaki-san.
Destinatário Desconhecido
Me ajude, por favor
Você é uma Garota Mágica?